«True Blue» es una canción interpretada por la cantante estadounidense 
Madonna, incluida en su tercer álbum de estudio, también titulado True 
Blue (1986). Compuesta y producida por Madonna y Stephen Bray, toma su 
nombre de una de las expresiones favoritas del actor Sean Penn, 
entonces esposo de la cantante, que solía utilizarla para describir a 
aquellas personas que consideraba «extremadamente fieles». Madonna, que 
nunca había oído dicha expresión hasta que lo conoció, se sentía muy 
enamorada en ese momento y escribió la letra para expresar sus 
sentimientos hacia Penn, a quien dedicó el tema y el álbum completo. 
Junto con Bray, trabajó en la composición y producción en el estudio 
que este último había construido en su apartamento en Brooklyn durante 
el otoño boreal de 1985.
